Beste dev+udbtestinvoerder@publiq.be,

Er is een beheeraanvraag voor je organisatie %{name} in de UiTdatabank. Ga naar de beheerderspagina om de aanvraag goed- of af te keuren.

Als beheerder in UiTdatabank heb je de nodige rechten om:

    - De organisatie informatie te bewerken zoals de afbeelding, beschrijving, en contactinformatie van de organisatie.
    - Evenementen georganiseerd door je organisatie aan te maken, te bewerken en te verwijderen.

Ga naar je beheerspagina: http://uitdatabank.local:80/organizers/%{organizerId}/preview

Vriendelijke groet,
Het UiTdatabank team.


E-mail: vragen@uitdatabank.be
publiq vzw - Henegouwenkaai 41-43 1080 Molenbeek BE
